Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя.
Садитесь. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо, Иисус.
Зрители всего мира, Доброе Утро всем вам.
Давайте откроем 1-е Послание К Тимофею.
Дома прочитайте до конца первую главу.
Но я только возьму 12 стих.
Божья милость для Павла.
1-е Послание Тимофею 1:12: "Благодарю давшего мне силу, Иисуса Христа, Господа нашего,
что Он признал меня верным, определив на служение".
13 стих:
"Меня, который прежде был хулитель и гонитель и обидчик,
но помилован потому, что так поступал по неведению, в неверии".
Аллилуйя. Когда будете дома, прочитайте с первого стиха
до конца Послание Тимофею.
Вы сможете здесь многому научиться.
Аллилуйя.
По дороге сюда я увидел женщину,
которая была сильно расстроена.
Я не знал, что произошло между женщиной, швейцаром и работником.
Я спросил: "Мадам, что случилось?"
Она сказала: "Какой позор!"
"Позор? Скажите мне, что случилось?"
"Ах, я хотела войти... Они спросили меня..."
Я сказал: "Хорошо. Похоже, что у вас есть много чего сказать мне, а у меня заканчивается время.
У вас есть много чего сказать мне, а у меня заканчивается время.
У меня нет возможности слушать.
Итак, я покидаю вас. Я просто...
Хорошо, ждите меня после служения.
Забудьте обо всем, что произошло.
Ждите меня после служения. Будете моим гостем."
Она засмеялась.
У нее было так много чего сказать мне, а у меня заканчивалось время.
Это будет основанием для моего сегодняшнего послания.
Бог не может использовать расстроенного слугу.
Я не могу сказать, что Бог не может благословить, но я скажу, что Бог не может использовать расстроенного слугу.
Вы - расстроенные слуги?
Вы можете рассердиться. Все может переполнить вас - просто все.
Возможно, кто-то что-то испортил.
Вы знаете, что атмосфера была дружественной, но внезапно вы начинаете ощущать неприятный запах.
Вы не сможете сказать своему ближнему, что кто-то грязный.
Но вы взволнованы.
"Какой неприятный запах! Кто-то грязный!"
Любая мелочь может вас подавить.
Любая мелочь может обескуражить вас. Тогда вы просто говорите: "Я ухожу отсюда!"
То место, куда вы уходите, может быть еще хуже, чем то, которое вы покинули.
Или атмосфера, или, например, погода.
"Посмотрите на эту толпу! Я не знаю, когда и как этот человек сможет уделить каждому внимание!
Чем он занимается целое утро?"
Бог не может использовать расстроенного слугу.
Как христиане, мы должны преодолеть такую позицию.
У сатаны есть способ сделать так, чтобы вы чувствовали себя подавленными, взволнованными, и чтобы вы жаловались.
Сейчас вы счастливы.
Но спустя короткое время, возможно, когда я буду молиться за людей, касаться их...
Возможно, получилось так, что я вас не коснулся.
"Ах! Эти демоны последовали сегодня за мной!"
Итак, если они последовали сюда за вами, то они сказали мне не касаться вас.
Вы видите?
Вы думали, что вы были следующим человеком, которого я коснусь.
Возможно, кто-то упал на пол, а я перепрыгнул на другую сторону,
и не дошел до вас. Вы говорите: "Ах! Эти демоны снова последовали за мной!"
Если бы они пришли сюда, просили ли бы они меня не касаться вас?
Если у них есть власть над вами, - есть ли у них власть надо мной?
Над нашим Господом Иисусом Христом?
Итак, ничего, абсолютно ничего.
Или же, возможно, вы ожидаете, что упадете во время прикосновения.
Вы видели, как падает ваш сосед, но вы продолжаете стоять.
"Это не срабатывает со мной!"
Вы начинаете смотреть на людей, которые кружатся.
К вам прикоснулись, но с вами ничего не происходит.
"Ах! Это не срабатывает со мной!"
Бог делает, как хочет.
Вы не обязательно должны упасть.
Если Бог касается вас, вы даже можете ничего не почувствовать.
Но Бог работает над ответом.
Воскресное Служение SCOAN
Я могу даже не коснуться вас. Я могу просто посмотреть на вас и оставить вас.
Такая мне дана инструкция: "Не касайся этого мужчины. Не касайся этой женщины".
И проблема ушла, хотя я не касался вас.
Это инструкция. Это касается не вас, а меня.
Воскресное Служение SCOAN
Бог не может использовать расстроенного слугу.
Мы должны победить такую позицию.
Такая позиция может привести к расстройству.
Даже комар.
Например, вы поститесь. Вы находитесь на горе три дня.
Вдруг прилетает большой комар.
Это становится для вас предупреждением.
А как насчет того комара, который сидел на вас два часа,
и высосал столько крови?
Когда вы взмахнете рукой - лужа крови.
"О! Этот комар принес много болезней!"
Много расстройства.
Мы должны исповедовать своими устами, как говорится в Откровении 12:11,
потому что, что посеешь, то пожнешь.
Если мы сеем нехорошее семя, то обязательно будет нехороший урожай.
Итак, ваше исповедание имеет большое значение - то, что вы говорите -
говорите о себе то, что говорит о вас Библия.
Скажите своему соседу: "Говори о себе то, что Библия говорит о тебе".
Я не слышу вас.
Говорите о себе то, что Библия говорит о вас.
Мы созданы, чтобы побеждать.
В Послании Филиппийцам 4:13 говорится: "Я все могу в укрепляющем меня Христе".
Говорите о себе то, что говорит о вас Библия.
Что говорит Библия о вас?
Не важно, насколько вам ваша жизнь кажется непостоянной, оставайтесь постоянными.
Посмотрите на то, что говорит Библия в 1-ом Послании Тимофею.
Павел предостерегал Тимофея не делать шаг назад, когда тот болен, или когда его атакуют или преследуют.
Он предостерегал его не делать шаг назад, когда тот болен, или когда его атакуют или когда он расстроен.
Но что происходит сегодня с вами?
Помните, что хорошо для Тимофея, так же хорошо и для вас.
Он предостерегает нас не делать шаг назад, когда мы сталкиваемся с гонениями или кризисом,
потому что гонение или что бы то ни было предназначено для нашего духовного блага.
Что я подразумеваю под "сделать шаг назад"?
Это начать жаловаться и видеть Иисуса в плохом свете.
"Почему со мной это происходит?
Я перестал курить. Я перестал пить.
Я молюсь. Я регулярно посещаю церковь. Почему этот кризис? Почему это все происходит?"
В этом прелесть нашего путешествия к вечной жизни.
Не забывайте, мы не на небе. Что-то должно бить нас, толкать нас, испытывать нашу веру.
Он продолжил, говоря:
"Тимофей, я понимаю, о чем ты говоришь.
Ты говоришь о своих неудачах,
своей болезни,
ты говоришь о людях, которые говорят о тебе неправду,
ты говоришь об этом и о том".
Воскресное Служение SCOAN
Когда вы прочтете эту главу дальше, он говорит,
он потерял много времени, но Бог дал ему способность.
Потерял много времени значит, что он сделал много всего,
будучи гонителем, обидчиком и убийцей.
Если вы разберете слово "дать способность", - это значит поддержать средствами, силой и знанием.
Если Бог дает способность, Он дает все.
Даже если вы будете идти долиной смертной тени, вы не будете бояться.
Апостол Павел сказал Тимофею: "Я знаю, что значит чувствовать, как будто ты сдаешься,
когда ты болен, перед лицом разочарования или гонения".
Он сказал, что знает, каково это, но он никогда не делал этого. Он выстаивал и продолжал бороться.
Воскресное Служение SCOAN
Он выстаивал и продолжал бороться.
Прелесть нашего путешествия в том, что когда вы идете, - что-то тут как тут, чтобы ударить вас.
Но когда вы идете, и ничего вас не бьет, вы свободны,
как вы будете знать, что Отец, Которому вы служите, - прекрасен.
Если вы не готовитесь к экзаменам, не читаете и не потеете,
чтобы получить повышение, как вы сможете ценить это повышение?
Воскресное Служение SCOAN
Если вы не будете читать днем и ночью,
читать в тихом месте множество учебников,
большим усилиями готовясь к экзамену,
и в конце концов вы сдаете его на отлично, -
как вы будете ценить свой сертификат?
Почему вы с гордостью называете себя выпускниками?
"У меня диплом первого класса, я кандидат наук".
Вы гордитесь этим званием, из-за того, через что вы прошли, чтобы получить его.
Прелесть нашего путешествия в том, что есть что-то, что испытывает нашу веру.
В этом прелесть нашего путешествия.
Но вы никогда этого не знали.
Разнообразные испытания, которые могли бы духовно вас продвинуть, -
вы не прошли их, потому что вы видите их, как атаки врага.
Вы видите это, как незаслуженные атаки, незаслуженные проблемы,
вместо того, чтобы пригласить их и смотреть на них, как на друзей, которые продвинут вас вперед.
Ваши ситуации - это друзья, которые продвинут вас вперед.
Ваши трудности - это друзья, которые продвинут вас вперед.
Скажите своему соседу: "Пусть твоя ситуация произведет чувство зависимости от Бога".
Я не слышу вас.
Пусть твоя ситуация произведет чувство зависимости от Бога.
Пусть твои трудности произведут чувство зависимости от Бога.
Я не слышу вас.
Еще раз.
Пусть твои трудности произведут чувство зависимости от Бога.
Да, если у вас трудности, эти трудности для того, чтобы укрепить вашу жажду к Богу.
Они заставляют вас смотреть на Бога больше.
Вы человек, который ест как-нибудь, спит как-нибудь.
Но когда приходят трудности, вы идете в пост и начинаете больше молиться.
Теперь это не трудность, а повышение.
Воскресное Служение SCOAN
Запишите: "Пусть ваши трудности выработают в вас чувство зависимости от Бога".
Когда приходят трудности - это может быть болезнь, нищета, бедность, искушение или любая другая нехорошая вещь, -
и вы тут же начинаете смотреть на Бога и взывать к Богу, - они предназначены для повышения.
Воскресное Служение SCOAN
Пусть ваши трудности выработают в вас чувство зависимости от Бога.
Когда мы молимся: "О Боже, я не могу справиться без Тебя. Помоги мне!"
Тогда Он покажет Себя сильнее.
Но когда приходят трудности, и они не производят чувства зависимости от Бога,
вы приближаетесь к могиле.
Приходят трудности - это может быть горе -
и когда приходит это горе, у вас появляется еще больше проблем,
еще больше, еще больше -
и вы все же не смотрите на Бога, чтобы выбраться из этих проблем, -
знайте, что вам конец.
Как мы знаем, что приближается повышение?
Когда приходят трудности и вырабатывают в нас чувство зависимости от Бога,
знайте, что вы скоро будете повышены.
Воскресное Служение SCOAN
Неважно, насколько непостоянной кажется вам ваша жизнь, - оставайтесь постоянными.
Сделайте это исповедание своей дорожной картой.
Я стою на Божьем обетовании.
Я живу в постоянстве, хожу в постоянстве, остаюсь постоянным в непостоянное время.
Я избираю не быть сломанным.
Я избираю не жить в нищете.
Я избираю не ходить в разочаровании.
Я избираю ходить Божьими путями.
Этот мир непостоянен.
Он непостоянен.
Мир, в котором вы живете, - непостоянен.
Вот почему Библия говорит: "В мире сем будете иметь скорбь", -
потому что он непостоянен.
Здесь обман, убийство, воровство.
Вы посмотрите сюда - грязь, вы посмотрите туда - грязь.
Вы не можете закрыть глаза при ходьбе.
Даже если вы закроете глаза, ваше сердце все равно будет хотеть курить, желать плотского.
Если вы закроете глаза, ваше сердце всего равно будет желать плотского.
Итак, мы находимся в непостоянном мире.
Вот почему в песне поется: "Этот мир - не мой дом".
Этот мир - не мой дом.
Я просто здесь прохожий.
Мои сокровища сокрыты
Где-то в Небесах.
Ангелы манят меня из открытых Небесных врат,
И я больше не могу чувствовать себя в этом мире, как дома.
Этот мир не мой дом,
Я здесь просто прохожий.
Мои сокровища сокрыты
Где-то в Небесах.
Ангелы манят меня из открытых Небесных врат,
И я больше не могу чувствовать себя в этом мире, как дома.
Воскресное Служение SCOAN
Мы находимся в непостоянном мире.
Итак, я хочу покинуть вас.
Запомните это:
если ваша ситуация напоминает вам о Боге, знайте, что приближается повышение.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Если твоя ситуация напоминает тебе о Боге, знай, что приближается повышение".
Вот что я имею ввиду, когда говорю, что наша ситуация предназначена для нашего духовного блага.
Наша ситуация производит чувство зависимости от Бога.
Если вы находитесь в какой-то ситуации, у вас головная боль, или доктор говорит вам:
"О, это серьезно! Это рак! Это печень!" -
и это тут же напоминает вам о Боге, - знайте, что приближается повышение.
Эта ситуация не для того, чтобы погубить вас, но чтобы усовершенствовать вас, ваши отношения с Богом.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, другим людям - их ситуация не напоминает им о Боге,
потому что та ситуация предназначена, чтобы погубить их.
Но мы - наша ситуация напоминает нам о Боге.
Вот почему она производит чувство зависимости от Бога.
Наша ситуация напоминает нам о Боге.
Это ситуация для того, чтобы усовершенствовать вас.
Если вы находитесь в какой-то ситуации, - неважно, насколько она трудная, -
и она напоминает вам о Боге, и вы начинаете молиться и поститься, -
она предназначена для того, чтобы построить ваши отношения и усилить вашу жажду к Богу.
Встаньте, и с сегодняшнего дня сделайте это исповедание своим стандартом:
Я стою на Божьем обещании.
Я живу в постоянстве, хожу в постоянстве, остаюсь постоянным в непостоянные времена.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Садитесь. Спасибо.
Вы думаете, что мне все легко дается.
Вы постоянно слышите, что Т.Б. Джошуа в Америке, Т.Б. Джошуа еще где-то.
Вы говорите: "О, этот человек! О Боже, он не сталкивается с тем, с чем сталкиваюсь я!
Посмотрите! Как у него все гладко!"
О! Поверхность земли не ровная. Вот такая!
Так же, как и вы по ней ходите, я тоже хожу по ней.
Но я остаюсь постоянным в непостоянном мире.
Воскресное Служение SCOAN
Да, она для вас не ровная.
Вы ходите по стандартам земли.
Я не хожу по этим стандартам.
Вот как колеблется земля, и вы тоже следуете этим колебаниям.
Эта земля колеблется, но я остаюсь твердым.
Она колеблется, а я остаюсь твердым.
Воскресное Служение SCOAN
Мы живем в одном и том же мире.
Мы едим одну и ту же еду.
Но разница в том, что когда земля колеблется, - вот так -
вы ходите соответственно этому колебанию.
Поэтому что бы вы ни несли, оно падает.
Но я хожу твердо по колеблющейся земле.
Я говорю: "Нет! Я отказываюсь быть разоренным.
Я отказываюсь быть бедным.
Я отказываюсь жить в нищете.
Я отказываюсь ходить в отчаянии!"
Вокруг много отчаяния, но я отказываюсь ходить в отчаянии.
Но вы ходите в отчаянии.
Вокруг так много нищеты - так же, как вы видите их, - я тоже их вижу.
Но я отказываюсь жить в нищете.
Мы ходим по одной и той же земле - в неустойчивом мире.
Вы здесь живете, вы здесь и я здесь.
И она очень неустойчивая, но вы ходите соответственно этим колебаниям.
А я отказываюсь.
Вы можете отказаться. Вам дано имя Иисуса.
"Се, даю вам силу наступать на змей и скорпионов".
Давайте я помолюсь вместе с вами.
Я молюсь, чтобы Господь дал вам слышащее сердце.
Когда к вам приходят проблемы - болезни, немощи, искушения,
клевета или что-либо другое - и вы знаете, что вы христиане,
время начать смотреть на Бога, Совершителя нашей веры,
и Он явит Себя сильнее.
Итак, примите это послание.
Если вы не христиане, не верующие - это к вам не относится.
Потому что для других - их ситуация разрушает их.
Их ситуация не может заставить их смотреть на Бога.
Их ситуация не может произвести чувства зависимости от Бога.
Наоборот, их ситуация забирает все это.
Садитесь.
Если вы верующие, перестаньте смотреть на свою ситуацию, как на врага.
Пусть ваша ситуация произведет чувство зависимости от Бога.
Когда мы молимся: "О Господь, я не смогу справиться без Тебя".
Он явит Себя сильнее.
Воскресное Служение SCOAN
Спасибо.
Подойдите. Какой урок вы извлекли из этого послания?
Я поняла, что я должна зависеть от Бога.
Через какое бы испытание или трудность я ни проходила, я должна зависеть от Божьего Слова.
Ваша ситуация должна производить чувство, то есть ощущение, что настало время идти за Богом сильнее.
Вы не должны оставлять для своей ситуации.
Вы, которые находитесь в этой ситуации, должны знать, что вы нуждаетесь в Боге больше.
Я нуждаюсь в Боге больше.
Я нуждаюсь в Тебе больше и больше.
Я нуждаюсь в Тебе больше и больше, Иисус, изо дня в день.
Это голос ситуации.
Это голос ситуации, в которой находится христианин.
Это голос ситуации верующего.
Не ситуации остальных - их ситуация не может сказать этого.
Но наша ситуация - это ее голос.
Спойте еще раз - слушайте голос.
Я нуждаюсь в Тебе больше и больше.
Это ситуация.
Я нуждаюсь в Тебе больше и больше, Иисус, изо дня в день.
Я нуждаюсь в Тебе больше и больше.
Как цветку нужен дождь,
Как птице нужен ветер,
Я нуждаюсь в Тебе больше и больше, Иисус, изо дня в день.
Спасибо.
Вы плачете. Почему вы плачете?
Что вы хотите сказать миру об этом послании?
Я так благодарна за это послание, потому что оно проговорило моему сердцу.
Каждая ситуация, с которой я сталкиваюсь, - я не должна думать о ней, что это конец света.
Я должна знать, что Бог всегда готов мне помочь, я просто должна протолкнуться,
имея Слово Божье внутри себя.
Спасибо.
Кто-нибудь еще?
Могу я услышать вас?
Как это послание коснулось вас?
Оно очень точное.
Я пришел сюда из-за своей ситуации.
Это очень точно.
Я пастор, но куда бы я ни шел, я встречаю неудачи.
Те неудачи, с которыми я сталкиваюсь, очень правильные и нужные.
Спасибо. Он сказал, что он служитель Божий.
Он раньше смотрел на свои ситуации, как на своих врагов, но это друзья.
Это больше наши друзья, чем наши враги.
Наша ситуация больше наш друг, чем наш враг.
Скажите своему соседу: "Наша ситуация больше наш друг, чем наш враг".
Моя ситуация больше мой друг, чем мой враг.
Да, она больше наш друг, чем наш враг.
Вот так.
Я знаю, что ситуация сделала в моей жизни - для меня.
Я пользуюсь своей жизнью, как примером, чтобы проповедовать вам.
Если бы не ситуация, которая сложилась вначале моего служения,
я не думаю, что я был бы сегодня на таком уровне.
Ваше отвержение становится для меня благословением.
Ваше отвержение приводит меня к близости с Богом,
помогая мне построить отношения с Богом,
помогая мне уделять Богу больше времени.
Да, ваше отвержение.
Когда наконец вы осознали, что: "О, нет! Это человек, с которым нам следует сблизиться", -
к тому времени я стал очень близким с Богом.
Если бы вы вначале принимали меня, я думаю, у меня бы были проблемы.
Большие проблемы - ваше принятие привело бы к падению, к неудаче.
Признание меня вначале служения - "Он человек Божий!" -
сегодня мы бы не говорили о Синагоге,
потому что тогда я не бы не был достаточно зрелым, чтобы вынести признание.
Теперь я достаточно зрелый, чтобы вынести признание.
Теперь вы можете одобрять меня. Я готов.
Воскресное Служение SCOAN
Вы знаете, что всему свое время.
Вот почему я не сопротивляюсь тому, что Бог разрешил вам отвергнуть меня вначале моего служения.
Это отвержение вначале служения было позволено Богом,
потому что Бог строил меня, и я тогда был еще недостаточно зрелым, чтобы иметь возле себя целый мир.
Мне нужен был опыт.
О да!
Вы мои друзья.
Хорошо, спасибо.
Воскресное Служение SCOAN